¿No te dejaron?
¿En el baile de debutantes hace diez años?
Ya son dos por dos, Violet.
¿Cuándo te rendirás?
Casi al mismo tiempo que usted deja de ser
Fase de chica mala de la escuela secundaria.
Estoy esperando a mi prometido
así que si pudieras perderte...
¡Todos!
Esta perra triste que acaba de salir de prisión.
está fingiendo estar comprometido
¡A Ross Andrews!
Todo esto porque
¿Escogí a Nadia y te dejé?
¡Quítate de encima!
Realmente esperas que alguien
¿Creer que el rock enorme es real?
Eso es mío. ¡Devuélvemelo!
¿No acabas de robar un billete de 10 quilates?
suena la semana pasada?
Y ahora acabas de terminar
¿Con un anillo de 20 quilates?
Mi familia es propietaria de joyas H&CO,
una cadena nacional!
¡Soy un experto en diamantes!
¡Este anillo es tan falso como tu compromiso!
¡¿Qué estás haciendo?!
Mostrando a todos aquí
¡Qué fraude eres!
Un verdadero diamante corta el vidrio.